Cansado de ser o que você quer que eu seja Me
sentindo tão infiel, perdido sob a superfície
Não sei o que você espera de mim
Colocado sob a pressão de andar em seus sapatos (Pego na ressaca, apenas pego na ressaca)
Cada passo que eu dou é outro erro para você (Pego na ressaca, apenas pego na ressaca)
REFRÃO:
Eu fiquei tão entorpecido, não consigo sentir você aí
Fiquei tão cansado, muito mais consciente
REFRÃO:
Ao me tornar isso, tudo o que eu quero fazer
É ser mais como eu e menos como você
Você não vê que está me sufocando?
Segurando com muita força, com medo de perder o controle
Porque tudo que você pensou que eu seria
Desmoronou, bem na sua frente (Pego na ressaca, apenas pego na ressaca)
Cada passo que eu dou é outro erro
para você (Pego na ressaca, apenas pego na ressaca)
E cada segundo que eu desperdiço é mais do que eu posso
suportar!
REFRÃO:
Eu fiquei tão entorpecido REFRÃO
:
Eu não consigo te sentir aí
REFRÃO:
Ficar tão cansado, muito mais consciente
REFRÃO: Me
tornando isso, tudo que eu quero fazer
REFRÃO:
É ser mais como eu e menos como você
E eu sei que
posso acabar falhando também
Mas eu sei
Você era como eu com alguém decepcionado com você
REFRÃO:
Eu fiquei tão entorpecido
Eu não consigo te sentir aí
REFRÃO:
Ficar tão cansado, muito mais consciente
REFRÃO: Me
tornando isso, tudo que eu quero fazer
REFRÃO:
É ser mais como eu e menos como você
Eu fiquei tão entorpecido
REFRÃO:
Eu não consigo te sentir aí
Estou cansado de ser o que você quer que eu seja
REFRÃO:
Eu fiquei tão entorpecido
Não consigo te sentir aí
Estou cansado de ser o que você quer que eu seja